# Тестовое задание для PHP-разработчика

Создать web-приложение для управления сеансами фильмов и покупкой билетов.

## Требования:
Начальные данные должны генерироваться отдельным скриптом - список фильмов задается, а расписания сеансов и купленные билеты за последний месяц генерируются случайным образом.

Обязательные поля:
- название фильма;
- длительность (например, 60, 90 или 120 минут);
- цена билета (в разное время и дни может быть разная);
- время начала сеанса (один фильм может идти несколько раз в разное время за разную цену);
- информация о купленных билетах (номер билета, сеанс).

Также, для каждого сеанса определено максимальное количество доступных билетов.

## Интерфейсы:
В приложении должно быть меню с двумя пунктами
- купить билет;
- панель администратора.

В панели "Купить билет":
- форма с выбором даты, доступными на выбранную дату сеансами (ajax);
- поле с вводом количества билетов;
- отображение цены билета и суммы сделки. 

В панели "Администрирование": 4 отчета
1. ошибки в расписании (фильмы накладываются друг на друга), отсортированные по возрастанию времени. Выводить надо колонки «фильм 1», «время начала», «длительность», «фильм 2», «время начала», «длительность».
2. перерывы больше или равные 30 минут между фильмами, выводятся по уменьшению длительности перерыва. Выводить надо колонки «фильм 1», «время начала», «длительность», «время начала второго фильма», «длительность перерыва».
3. список фильмов, для каждого указано общее число посетителей за все время, среднее число зрителей за сеанс и общая сумма сбора по каждому, отсортированные по убыванию прибыли. Внизу таблицы должна быть строчка «итого», содержащая данные по всем фильмам сразу.
4. число посетителей и кассовые сборы, сгруппированные по времени начала фильма: с 9 до 15, с 15 до 18, с 18 до 21, с 21 до 00:00. (то есть сколько посетителей пришло с 9 до 15 часов, сколько с 15 до 18 и т.д.).

## Технологии:
- nginx;
- php-fpm;
- php-фреймворки использовать нельзя;
- js-фреймворки можно.

Плюсами будут использование всех удобных технологий, ускоряющий процесс работы, упрощающие поддержку проекта, в формате "необходимо и достаточно", избыточность не приветствуется.
