### JavaScript/HTML/CSS
У нас не надо верстать с макета, но ведь
стыдно совсем не владеть JS/CSS? Давайте
попрактикуемся!

```css
table .c { color: red }
.a .c { color: green }
```
```html
<table id="t">
    <tr>
        <td class="c">Текст</td>
    </tr>
</table>
```

Задача: написать JavaScript код, делающий
"Текст" зелёным, предложите как минимум три
варианта (можно больше) (1-2 могут
использовать JS библиотеки) только самого кода

----

### БД

А вот данных у нас очень много, и есть
уникальная возможность поработать с
большими схемами и объёмами. Посмотрим,
как надо писать запросы!

Дана таблица с деревом категорий
```sql
CREATE TABLE category (
    id integer not null primary key,
    parent_category_id integer refere
    name varchar(100) not null
);
```
Напишите запросы (БД - “правильная”, умеющая
делать подзапросы, различные соединения и
прочее):
1. На выборку всех категорий верхнего уровня, Тестовое задание
начинающихся на “авто”
2. На выборку всех категорий, имеющих не
более трёх подкатегорий следующего уровня
(без глубины)
3. На выборку всех категорий нижнего уровня
(т.е. не имеющих детей)

Напишите индексы, которые позволят сделать
эти запросы быстрее.

Запросы должны корректно выполняться в MySql
или PostgreSql.

----

### PHP
> Да, это почти университетская задача.
> Посмотрим какие у вас навыки!

Дана строка текста.

Написать
программу
на
рнр,
которая
определяет является ли строка текста
палиндромом (читается с обоих сторон
одинаково) и осуществляет вывод строки
следующим способом:
1. если строка является палиндромом, то
она выводится полностью.
2. если строка не является палиндромом -
выводится самый длинный
под-палиндром этой строки, т.е. самая
длинная часть строки, являющаяся
палиндромом
3. если
подпалиндромы
отсутствуют
в
строке - выводится первый
символ строки.

Примеры палиндромов:
- Аргентина манит негра
- Sum summus mus

----

### Вопросы для анкеты
#### SQL
Ответ на вопрос должен однозначным да
или нет. Пример записи ответов: 1-да 2-нет
3-да и т.д. А теперь вопросы по тематике в
5 блоках:
1. Понимаете ли вы, что такое индекс и
для чего он используется?
2. Использовали ли вы в разработке JOIN,
JOIN LEFT, JOIN RIGHT?
3. Использовали ли вы в разработке
PRIMARY KEY, Foreign Key?
4. Понимаете ли вы что такое Нормальная
форма в реляционной модели данных?
5. Приходилось при разработке заниматся
оптимизацией запросов к БД?

#### PHP
1. Знаете ли вы как работает Сборщик
мусора (GC) в РНР?
2. Приходилось ли использовать в своей
работе x-debug?
3. Если у вас опыт работы с CMS?
4. Если у вас опыт работы c
фремворками?
5. Если у вас опыт работы с YII, YII2?
6. Знаете ли вы, в каких ситуациях
композиции лучше наследования и
наоборот?

#### JS
1. Считаете ли вы свой навык работы с js
не ниже среднего?
2. Есть ли у вас опыт работы с jQuery?
3. Есть ли у вас опыт работы с AJAX?
4. Приходилось ли иметь дело с
AngularJS?
5. Знаете ли вы как использовать отладчик
сценариев в броузере?
6. Знаете ли вы о наследовании (и вообще
о работе с прототипами) в JS?

#### Общее
1. Если ли у вас опыт работы в команде?
2. Есть ли у вас опыт работы с системами
версий, SVN, GIT?
3. Вы ведете разработку кода в "умном"
IDE? Например PhpStorm.
4. Понимаете ли вы, что такое UnitTest и
для чего он используется?
5. Имеете ли вы опыт использования
консольных команд Linux?
6. Установлен ли у вас Apache, PHP для
локального тестирования Web-
приложений

#### Теория программирования
1. Понимаете ли вы, что такое рекурсия и в
каких случаях оправдано ее
использование?
2. Понимаете ли вы, что такое структуры
данных - стек, дек, очередь, связный
список.
3. Используете ли вы в своей работе ООП?
4. Используете ли вы в своей работе
паттерны программирования?
